Repository: wiregit/wirecode
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: ja

source: Folder is fully shared including all subfolders.
ja: フォルダーはサブフォルダーをすべて含めて、完全に共有されます。

source: Individually Shared Files
ja: 個別の共有ファイル

source: List of All Individually Shared Files
ja: 全ての個別共有ファイル･リスト

source: List of .torrent files
ja: .torrent ファイルのリスト

source: Logging
ja: ログの出力

source: &File
ja: ファイル (&F)

source: Help for Using LimeWire
ja: LimeWire 使用についてのヘルプ

source: Frequently Asked Questions for LimeWire
ja: LimeWire に関するよくある質問

source: Access the LimeWire Users' Forum
ja: LimeWire のユーザー掲示板にアクセスする

source: Tip of the &Day
ja: 本日のワンポイント

source: Show the Tip of the Day Window
ja: 本日のワンポイント・ウィンドウを表示する

source: Generate &Error
ja: エラーを生成 (&E)

source: Generate a Popup Error for Testing
ja: テスト用のポップアップ・エラーを生成する

source: &About LimeWire
ja: LimeWire について

source: Information about LimeWire
ja: LimeWire に関する情報

source: Loading Menus...
ja: メニューをロード中...

source: &Navigation
ja: 操作 (&N)

source: &Resources
ja: リソース (&R)

source: Display the LimeWire PRO Website
ja: LimeWire PRO ウェブサイトを表示する

source: Result &Filters
ja: 結果のフィルタ

source: Show Search Result Filters
ja: 検索結果のフィルタを表示

source: Sho&w/Hide
ja: 表示/隠す (&W)

source: &Get More Skins
ja: スキンを取得 (&G)

source: Find more skins from limewire.com
ja: limewire.com から更にスキンを検索する

source: Reload available skins from disk
ja: ディスクから利用可能なスキンを再度読み込む

source: Use &Default
ja: 初期設定を使用 (&D)

source: Use your default skin
ja: 初期設定のスキンを使用する

source: &Options
ja: オプション

source: Display the Options Screen
ja: オプション画面を表示する

source: Use &Small Icons
ja: 小さいアイコンを使用 (&S)

source: Use Small Icons
ja: 小さいアイコンを使用する

source: Show Icon &Text
ja: アイコンのテキストを表示 (&T)

source: Show Text Below Icons
ja: アイコンの下にテキストを表示する

source: Increases the Font Size
ja: フォントサイズを増やします

source: Decreases the Font Size
ja: フォントサイズを減少させます

source: C&hange Language
ja: 言語を変更

source: LimeWire Media Player
ja: LimeWire メディア・プレイヤー

source: About
ja: 概要...

source: Restore Defaults
ja: 初期設定に復元

source: Types
ja: タイプ

source: Slots
ja: スロット

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: Importing
ja: インポート中

source: Helper Apps
ja: ヘルパー・アプリケーション

source: Hosts
ja: ホスト

source: Preferencing
ja: 優先

source: System Boot
ja: システムブーツ

source: Loading Options Window...
ja: オプション・ウィンドウをロード中...

source: Folder:
ja: フォルダ：

source: You can choose the folder for saving files.
ja: ファイル保存先のフォルダを選択できる

source: The selected save folder is invalid. You may not have permissions to write to the selected folder. LimeWire will revert to your previously selected folder.
ja: 選択した保存先フォルダは無効。書き込みするアクセス権がない可能性。以前に選択されたフォルダに復帰。

source: You can allow messages from specific hosts by adding their IP addresses (e.g. "192.168.0.1", "192.*.*.*", "192.168.12.16/255.255.255.240" or "192.168.12.16/28") to the allow list. This list is only needed to override the banned list.
ja: IPアドレスを許可リストに入力することで、特定のホストからのメッセージを許可できる。このリストは無視リストに上乗せする場合にのみ必要。 例 "192.168.0.1" "192.*.*.*" "192.168.12.16/255.255.255.240" "192.168.12.16/28"

source: You can choose which audio player to use.
ja: どのオーディオ・プレイヤーを使用するか選択できる

source: Audio Player
ja: オーディオ・プレイヤー

source: Clear Completed Downloads:
ja: 完了したダウンロードを自動的に消去：

source: You can choose whether or not to automatically clear uploads that have completed.
ja: 完了したアップロードを自動的に消去するかどうか選択できる

source: Automatically Clear Completed Uploads:
ja: 完了したアップロードを自動的に消去：

source: Text Autocompletion
ja: 自動補完機能

source: You can enable or disable autocompletion of text fields.
ja: テキスト欄の自動補完機能を有効/無効にすることができる

source: Enable Autocompletion of Text Fields:
ja: テキスト欄の自動補完機能を有効化

source: Browser Options
ja: ブラウザ・オプション

source: You can choose which browser to use.
ja: 使用するブラウザを選択できる

source: View Example
ja: 例を見る

source: You can choose how bug reports should be sent. To view an example bug report, click 'View Example'. Choosing 'Always Send Immediately' will immediately contact the bug server when LimeWire encounters an internal error. Choosing 'Always Ask for Review' will tell LimeWire to ask for your approval before sending a bug to the bug server. Choosing 'Always Discard All Errors' will cause LimeWire to ignore all bugs (this is not recommended).
ja: バグ報告の送信方法選択できる。"例を見る"をクリックするとバグ報告の例が見られる。また"常に送信"を選択すると、自動的にバグ報告をLimeWireのバグサーバーに送信する。一方"常に視察"を選択すると、エラーが起きたときそのエラーが表示され、送信するかしないかを選択できる。さらに"常に破棄"を選択すると、エラーを破棄し何もしなくなる。"常に破棄"を選択することはお勧めしできないところである。

source: Host Communication
ja: ホストとのコミュニケーション

source: You can turn chat on or off.
ja: チャットを有効/無効にできる

source: Enable Chat:
ja: チャットを有効化・：

source: Connect on Startup
ja: 起動時の接続

source: You can choose whether or not to automatically connect to the network when the application starts up.
ja: アプリケーションの起動時に、自動的にネットワークに接続するかどうかを選択できる

source: Connect on Startup:
ja: 起動時に接続：

source: Connection Preferencing
ja: 優先する接続

source: You can limit who is able to connect to you based on the number of files they share.
ja: 共有ファイル数に基づいて、相手の接続を制限できる

source: Files You Must Share to Not be a Freeloader:
ja: ただ乗りユーザーと見なさない共有ファイル数：

source: Allow Freeloaders:
ja: ただ乗りユーザーを許可：

source: Buffer Size
ja: バッファサイズ

source: You can configure the buffer size to use for streaming media. If iTunes or other media players experience frequent rebuffering, increase this value. A higher setting may use more memory.
ja: ストリーミングメディアのバッファサイズを変更することができます。バッファサイズを大きくすればiTunesや他のプレーヤーでより待たずに再生できます。バッファサイズを大きくするとメモリ消費が激しくなります。

source: Password Protection
ja: パスワード保護

source: You can limit the access to this service with a password.
ja: このサービスへのアクセスをパスワードで制限できる

source: You can share your Music on the Local Area Network and make it accessible for iTunes and other Digital Audio Access Protocol (DAAP) enabled Players.
ja: ローカルネットワーク上で音楽を共有し、iTunes や他の Digital Audio Access Protocol(DAAP)に対応したプレイヤーで、アクセスを許可することができる。 もしiTunes で問題がある場合は、互換モードを有効にして下さい。このモードは多くのリソースを消費し遅くなるが、問題を解決するかもしれない。

source: Share My Music:
ja: 音楽を共有：

source: Shared Name:
ja: 共有名：

source: Always Show the 'Save As' Dialog
ja: "名前をつけて保存"ダイアログを常に表示

source: Capabilities
ja: 機能

source: OOB Searching
ja: OOB 検索

source: You can set the percentage of your bandwidth devoted to downloads.
ja: ダウンロードに使用する処理能力を割合で設定できる

source: License Warning
ja: ダウンロードを消去

source: Show License Warning:
ja: ライセンス警告表示：

source: Display
ja: 表示

source: You can disable LimeWire's junk filter and delete all previously collected filter data here, if your junk filter is rating too many files as spam.
ja: あなたのジャンクフィルタがあまりに多くのファイルをばらまくと評価しているならば、あなたはLimeWireのジャンクフィルタを無効にすることができて、すべての前に収集したフィルタデータをここで削除することができます。

source: Display junk in place
ja: 適所にジャンクを示してください

source: Display junk at the bottom of search results
ja: 検索結果の底部にジャンクを示してください

source: Use Defaults
ja: 初期設定を使用

source: Do Nothing (Not Recommended)
ja: 何もしない（推薦なし）

source: You must enter a port between 1 and 65535 when manually forcing your port.
ja: IPアドレスを強制するには、ポートを 1 から 65535 の間で入力する必要有り。

source: Filter Hosts
ja: ホストをフィルタ化

source: You can disallow messages from specific hosts by adding their IP addresses (e.g. "192.168.0.1", "192.*.*.*", "192.168.12.16/255.255.255.240" or "192.168.12.16/28") to the banned list.
ja: IP アドレスを無視リストに入力することで、特定のホストからのメッセージを無視できる。 例 "192.168.0.1" "192.*.*.*" "192.168.12.16/255.255.255.240" "192.168.12.16/28"

source: Filter Result Types
ja: 結果の形式によってファイルタ化

source: You can specify general types of search results to filter.
ja: フィルタをかける検索結果の、一般的な形式を指定できる

source: Ignore Adult Content
ja: アダルト・コンテンツを無視

source: Ignore .htm/.html Files
ja: .htm/.html ファイルを無視

source: Ignore .vbs Files
ja: .vbs ファイルを無視

source: You can filter out search results containing specific words.
ja: 特定の文字列を含む検索結果を出す

source: Image Options
ja: イメージ・オプション

source: You can choose which image viewer to use.
ja: どのイメージビューアを使用するか選択できる

source: Image Viewer
ja: イメージ・ビューア

source: Locale Preferencing
ja: 優先する地域

source: You can choose to preference hosts using the same language as you.
ja: 同じ地域として申告しているホストに接続する数を選択できる。優先する接続の数が多くなると、ネットワークに接続するのに時間がかかる。

source: Turn preferencing on:
ja: 優先設定を有効化：

source: Maximum Downloads
ja: 最高ダウンロード数

source: You can set the maximum number of simultaneous downloads.
ja: 最高同時ダウンロード数を設定できる

source: Maximum Downloads:
ja: 最高ダウンロード数：

source: Maximum Searches
ja: 最高検索数

source: You can set the maximum number of simultaneous searches you can perform.
ja: 並行して実施できる最高検索数を設定できる

source: Maximum Searches:
ja: 最高検索数：

source: Max Upload Slots
ja: 最高アップロード・スロット

source: Never allow more than this many uploads. This value will only be reached if you have enough bandwidth.
ja: これ以上のアップロード数を許可しない。そのため、十分な処理能力を使う場合のみこの数値に達する。

source: Max Upload Slots:
ja: 最高アップロード・スロット：

source: Media Type
ja: メディアの種類

source: Open Dialog to Select a Folder
ja: ダイアログを開けてフォルダを選択

source: Reset
ja: 再設定

source: Reset to Default Download Folder
ja: 初期設定のダウンロードフォルダに再設定

source: LimeWire was unable to determine which network interfaces are available on this machine. Outgoing connections will bind to any arbitrary interface.
ja: このコンピュータ上の有効なネットワーク・インタフェースを検出できません。外向き接続はランダムなインタフェースにバインドされます。

source: LimeWire can display popups to notify you when certain things happen, such as a download completing.
ja: LimeWireは「ダウンロード完了」といったアクションをポップアップでお知らせすることができます。

source: Partial Files
ja: 部分ファイル

source: You can choose whether or not to automatically share partially downloaded files.
ja: 部分的にダウンロードされたファイルを、共有するかしないかを選択できる

source: Allow Partial Sharing:
ja: 部分ファイル共有を許可

source: Allow this many uploads per person.
ja: 一人当たりこれだけのアップロードを許可する

source: Uploads Per Person:
ja: 一人当たりのアップロード数：

source: Player Options
ja: プレイヤー・オプション

source: You can choose to play media with LimeWire or your system's default player. The media player and playlist will appear only if this option is set. A restart will be required when enabling or disabling the media controls.
ja: LimeWire またはシステム初期設定のプレイヤーが使用できる。また、プレイヤーのコントロールを無効/有効にするには LimeWire を再起動させる必要がある。

source: Use LimeWire Media Player:
ja: LimeWire MP3 プレイヤーを使用：

source: LimeWire Popups
ja: LimeWire ポップアップ

source: Redisplay messages for which you have chosen 'Do not display this message again' or 'Always use this answer'.
ja: "今後このメッセージを表示しない"または"常にこの答えを使用"と設定されたメッセージを再表示する

source: Port not available. Please select a different port.
ja: ポートは利用できないので、別のポートを選択。

source: Please enter a port between 1 and 65535.
ja: ポート番号は1から6553の間で入力

source: Login Details
ja: ログイン詳細

source: Configure username and password to be used for the proxy.
ja: プロキシに使用するユーザー名とパスワードを設定

source: Enable Authentication (Does Not Work for HTTP Proxies):
ja: 認証を有効にする(HTTPプロキシでは作動しない)

source: Proxy Options
ja: プロキシのオプション

source: Configure Proxy Options for LimeWire.
ja: LimeWire のプロキシ・オプションを設定

source: You can automatically delete old incomplete download files.
ja: ダウンロード未完成ファイルを自動的に削除できる

source: Days to Keep Incomplete Files:
ja: 未完成ファイルを保持する日数：

source: You can specify a download location for each media type.
ja: 各メディアの種類に合わせて、ダウンロード位置を特定できる

source: Invalid folder for saving files. Please use another folder or revert to the default.
ja: ファイル保存先のフォルダは無効。別のフォルダを使用するか初期設定に戻すこと。

source: Would you like to share your new save folders? The following new folders will be shared:
ja: 新たに保存されたフォルダを共有したいですか？以下の新しいフォルダが共有される：:

source: Search Result Quality
ja: 検索結果の接続レベル

source: You can select the "quality" of search results to display. Four star results indicate that the host returning the result is not firewalled and has free upload slots.
ja: 表示する検索結果の接続レベルを選択できる。また四等星は、ファイアウォールされていない、アップロード・スロットの空きがあるホストを示す。

source: Show Only Four Star Results
ja: 四等星の結果だけ表示

source: Show Only Three and Four Star Results
ja: 三等星、四等星の結果だけ表示

source: Show Only Two, Three, and Four Star Results
ja: 二等星、三等星、四等星の結果だけ表示

source: Show All Qualities
ja: すべての接続レベルを表示

source: Search Result Speed
ja: 検索結果の速度

source: You can select the minimum speed of search results to display.
ja: 検索結果として表示する、最小の速度を選択できる

source: Show Only Results of T3 Speed or Higher
ja: T3 以上の速度結果のみ表示

source: Show Only Results of T1 Speed or Higher
ja: T1 以上の速度結果のみ表示

source: Show Only Results of Cable/DSL Speed or Higher
ja: ケーブル/DSL 以上の速度結果のみ表示

source: Show All Speeds
ja: すべての速度を表示

source: Download Sharing
ja: ダウンロード共有

source: You can share downloads that are saved to unshared folders.
ja: 共有されていないフォルダも共有することが出来ます。

source: Share Downloads Saved To Unshared Folders:
ja: 共有されていないフォルダを共有するには：

source: All downloads will be shared.
ja: すべてのダウンロードを共有する。

source: Only downloads saved in shared folders will be shared.
ja: 共有スペースにダウンロードされたものだけが共有されます。

source: You can choose the folders for sharing files. Files in these folders are displayed in the library.
ja: 共有ファイルのフォルダを選択できます。これらのフォルダ内のファイルがライブラリに表示される

source: Shutdown Behavior
ja: 終了時のオプション

source: You can choose the default shutdown behavior.
ja: 標準の終了動作を選択できる

source: Shutdown Immediately
ja: 即時終了

source: Shutdown after Transfers
ja: ファイル転送後に終了

source: Start Upload Slots:
ja: 最小アップロード・スロット：

source: Sensitivity
ja: フィルタ強度

source: Adjust the sensitivity of LimeWire's junk filter
ja: LimeWireのジャンクフィルタの感度を調節してください

source: Forget Training Data
ja: トレーニングデータを消去

source: Strict
ja: 厳しい

source: You can specify your connection speed so that LimeWire can optimize performance.
ja: LimeWire のパフォーマンス最適化のために、接続速度を指定することができる

source: Speed:
ja: 速度：

source: You can choose whether or not to automatically run LimeWire when your computer starts.
ja: コンピューターにログインした時に自動的にLimeWireを起動させるか選択できる

source: Bandwidth Indicator
ja: 処理能力の表示計

source: You can display your bandwidth consumption in the status bar.
ja: ステータスバーで、処理能力の消費を表示できる

source: Show Bandwidth Indicator:
ja: 処理能力の表示計を出す

source: Connection Quality Indicator
ja: 接続レベル表示計

source: You can display a measurement of your connection quality in the status bar.
ja: 接続レベルの測定値をステータスバーに表示できる

source: Show Connection Quality Indicator:
ja: 接続レベル表示を出す

source: Firewall Indicator
ja: ファイアウォール表示計

source: You can display your firewall status in the status bar.
ja: ファイアウォールの状態をステータスバーで表示できる

source: Show Firewall Indicator:
ja: ファイアウォール表示計を出す

source: You can display your LimeWire Store status in the status bar.
ja: LimeWireストアの状況をステータスバーに表示することができます。

source: You can display how many files you are sharing in the status bar.
ja: ステータスバーで何個ファイルを共有しているかを表示する

source: Show Shared Files Indicator:
ja: 共有ファイル表示計を出す

source: LimeWire Store - Save Folder
ja: LimeWireストア－保存フォルダ

source: Update Options
ja: アップデート・オプション

source: You can choose when you want to be notified of new LimeWire releases.
ja: LimeWireの新製品発売について、情報を受けたいか否か選択できる

source: Beta Releases
ja: ベータ発売

source: Service Releases
ja: サービス新規提供

source: Major Releases
ja: 主な発売

source: You can set the percentage of your bandwidth devoted to uploads. To turn off uploads, reduce your upload slots to zero.
ja: アップロードに使用する処理能力を割合で設定できる。アップロードを停止するにはアップロードスロットを 0 にすること。

source: Upload Speed:
ja: アップロード速度：

source: Video Options
ja: ビデオ・オプション

source: You can choose which video player to use.
ja: どのビデオ・プレイヤーを使用するか選択できる

source: Video Player
ja: ビデオ・プレイヤー

source: You can have LimeWire import newly downloaded songs into iTunes.
ja: iTunesに新たにダウンロードした歌をインポートできる

source: Enable iTunes importing:
ja: iTunesインポートを有効化：

source: Open an Existing Playlist
ja: 新規/既存の再生リストを開く...

source: Save the Current Playlist to a File
ja: 現在の再生リストを保存...

source: Remove Selected File from Playlist
ja: 選択したファイルを再生リストから除去する

source: Comment
ja: コメント

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Loading Playlist Window...
ja: プレイリスト・ウィンドウをロード中...

source: Play Options:
ja: 再生オプション：

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Continuous
ja: 連続

source: Open Playlist (.m3u)
ja: 再生リストを選択 (.m3u)

source: Save Playlist As
ja: 再生リストを別名で保存...

source: Playlist Files (*.m3u)
ja: 再生リストファイル (*.m3u)

source: General
ja: 一般

source: Multiple
ja: 複数

source: Option
ja: オプション

source: Filter Results:
ja: 結果をフィルタ：

source: Back To Search
ja: 検索に戻る

source: Download As...
ja: ダウンロード．．．

source: Would you like to start downloads from the following magnets?
ja: 以下のマグネットからダウンロードを開始しますか？

source: You are sharing {0} files. You can control which files LimeWire shares.
ja: あなたは{0}個のファイルを共有しています。どのファイルを共有するか管理することができます。

source: Getting Started
ja: 初めに

source: To start using LimeWire, find the text field on the left, type in what you are looking for and click the "Search" button. If you are looking for only one type of content (music, video, etc...), you can narrow your search results by using the buttons above the text field.
ja: LimeWire の使用を始めるには、左のテキスト・フィールドに何か探したい言葉を入力し、"検索"ボタンをクリック。一種類だけのコンテンツ(音楽、動画等)を探したい時は、テキスト・フィールドの下にあるボタンを使い絞り込むことができる。

source: The Most Advanced File Sharing Program on the Planet!
ja: 地球上で最も優れたファイル共有プログラム！

source: Better search results Turbo-Charged download speeds Connections to more sources Personalized tech support Six months of free updates
ja: より多くの検索結果 最適化されたダウンロード速度 より多くのソースへの接続 個別の技術サポート 六ヶ月間の無料アップグレード

source: Mark selected search results as Junk
ja: 選択された検索結果をジャンクに設定

source: Mark selected search results as Not Junk
ja: 選択された検索結果を非ジャンクに設定

source: Search More
ja: さらに検索

source: Do you want to block search results from the following list of hosts?
ja: 以下のホストからの検索結果を、ブロックしますか？

source: Select Search Type:
ja: 検索種類を選択：

source: Search For Audio Files, Including mp3, wav, ogg, and More
ja: mp3、wav、ogg、などの音楽ファイルを検索

source: Search For Image Files, Including jpg, gif, png and More
ja: jpg、gif、pngなどの画像ファイルを検索

source: Search For Video Files, Including avi, mpg, wmv, and More
ja: avi、mpg、wmv、などの動画ファイルを検索ビデオ･ファイル

source: Search for Document Files, Including html, txt, pdf, and More
ja: html、txt、pdfなどの書類ファイルを検索

source: Search for Program Files, Including exe, zip, gz, and More
ja: exe、zip、gzなどのプログラム・ファイルを検索

source: Download All Selected Files
ja: 選択したファイルすべてをダウンロードする

source: View All Files on Selected Computer
ja: 選択したコンピュータで全ファイルを見る

source: Stop Collecting Search Results for Selected Tab
ja: 選択したタブの検索結果の収集を停止

source: New
ja: 新作

source: Enter the IP address and port number (i.e. ip:port) of a friend you'd like to connect to, click 'Direct Connect', and LimeWire will try to browse that user's shared files.
ja: 友達と接続したい時はIPアドレスとポート番号を入力しダイレクト接続をクリックしてください。LimeWireがあなたの友達の共有スペースを検索します。

source: When your friends want to connect to you, they should enter
ja: もし友達があなたに接続したいのなら、次のIPを入力する必要があります。

source: Your computer is behind a firewall or router and cannot receive direct connections.
ja: お使いのコンピュータでは、ファイアウォールの後ろまたはルータにあり、ダイレクト接続ができません。

source: Don't Know
ja: 何を探したらいいか

source: What To Look For?
ja: 分からない時に

source: A "What's New" search will search for files that have been recently added to the network.
ja: "新しい情報" 検索で、ネットワークに最近追加されたファイルを検索することができる

source: Current Search:
ja: 現在の検索：

source: Hide Adult Content
ja: アダルトコンテンツを隠す

source: The address format is incorrect, please use host:port.
ja: アドレスフォーマットが不正です。「ホスト：ポート」 で指定してください。

source: Launch Action
ja: 作業を実施

source: Chat With Host
ja: ホストとチャット

source: Repeat Search
ja: 再検索

source: Loading Search Window...
ja: 検索ウィンドウをロード中...

source: Your search must be at least three characters to avoid congesting the network.
ja: ネットワークの混雑を避けるために、検索は最低三文字以上で行うこと。

source: Your search is too long. Please make your search smaller and try again.
ja: 検索が長すぎるので、検索を小規模にして再試行

source: Your search is too specific. Please make your search smaller and try again.
ja: 検索が特定化されすぎているので、検索を小規模にして再試行

source: Please wait, LimeWire must finish loading before a search can be started.
ja: 読み込みが完了し検索可能になるまでしばらくお待ちください。

source: You are not connected to the network. To connect, select "Connect" from the "File" menu. Your search may not return any results until you connect.
ja: ネットワークに接続されていません。接続するには"ファイル"メニューから"接続"を選択してください。接続するまでは、検索は何も結果を出さない可能性があります。

source: LimeWire is currently connecting to the network. Your search may not return many results until you are fully connected to the network.
ja: 検索を接続している段階

source: One of the selected files is an executable program and could contain a virus. Are you sure you want to download it?
ja: 選択したファイルの1つは実行できる プログラムにウィルスのある可能性有り 本当にダウンロードOK？

source: Could not browse host {0}.
ja: 次のホストが参照不可 {0} .

source: Vendor
ja: 開発元

source: Media
ja: メディア

source: ... {0} more.
ja: ... {0} 以上

source: This is a secure result. No information in this result has been tampered.
ja: これは安全な結果です。この結果中の情報は不正に変更されていません。

source: Select the file types that you wish to share with LimeWire. (This does not automatically share all files with these types. Only files in your Shared Folders will be shared.)
ja: あなたがLimeWireと共有したいファイル・タイプを選択してください。(これは、自動的にこれらのタイプとすべてのファイルを共有するとは限りません。あなたの共有フォルダ中のファイルだけが共有されるでしょう。)

source: To allow selection enable sharing of sensitive types.
ja: 機密情報の共有設定を許可する

source: The extension name was not valid, could not add.
ja: 拡張名が不正です。追加できませんでした。

source: Add a New Extension to My Extensions
ja: ユーザ定義拡張子に新規追加

source: Enter the extension pattern:
ja: 拡張パターンを入力:

source: Do Not Share Sensitive File Types
ja: 機密ファイルを共有しないでください

source: File types you added to share.
ja: 共有に追加したファイルタイプ

source: Other types of files.
ja: ほかのファイルタイプ

source: <html><table width=400>You selected: <i>{0}</i><br>LimeWire cannot share this folder for security reasons.<br><br>Please select another folder to share.</table></html>
ja: <html><table width=400>セキュリティ上の理由から次のフォルダを共有できません。<br><i>{0}</i><br><br>他のフォルダを選択してください。</table></html>

source: <html><table width=400>The folder <i>{0}</i><br>is likely to contain sensitive or personal information.<br><br>LimeWire recommends that you <b>DO NOT</b> share this folder.<br><br>Are you sure you want to share it?</table></html>
ja: <html><table width=400>次のフォルダ <i>{0}</i><br> は機密情報あるいは個人情報を含んでいる可能性があります。<br><br> このフォルダの共有は <b>非推奨</b> です。<br><br>本当に共有してもよろしいですか?</table></html>

source: Idle
ja: 待機中

source: Go
ja: 接続

source: Forward
ja: 進む

source: Stripe Rows
ja: 縞模様の列

source: You cannot turn off all columns.
ja: すべてのコラムをオフにできない状態

source: View Repository of Saved Files
ja: 保存ファイルの場所を表示する

source: View Searches and Uploads
ja: 検索とアップロードを表示する

source: Search and Download Files
ja: 検索してファイルをダウンロードする

source: The skin file you selected does not exist or is invalid. Please choose another file, or use the default.
ja: 選択したスキンファイルは存在していないか、もしくは無効。他のファイルを選択するか初期設定スキンを使用すること。

source: To try your new skin, you must restart LimeWire.
ja: スキンの変更は、LimeWireの再起動後に反映される

source: The skin you selected is out of date. Please download the latest version of the skin.
ja: ダウンロードしたスキンは、有効期限切れ。 最新バージョンのスキンをダウンロード。

source: Get New Skins
ja: 新しいスキンを入手

source: The theme you are applying is invalid. LimeWire will revert to the default theme.
ja: 適用しようとしたテーマは無効。初期設定テーマに復帰

source: Stop Selected Uploads
ja: 選択したアップロードを停止する

source: Remove Inactive Uploads
ja: 無効なアップロードを除去する

source: Freeloader Uploading
ja: ただ乗りユーザーへのアップロード

source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりません

source: Queued at
ja: 次の順番に予約した

source: Banned Greedy Servent
ja: 欲張りなサーバントを無視した

source: Uploading Hash Tree
ja: ハッシュ・ツリーをアップロード中

source: Loading Upload Window...
ja: アップロード・ウィンドウをロード中...

source: Invalid Filename
ja: 無効なファイル名

source: Download Already Finished
ja: ダウンロードが既に終了

source: No Write Permission
ja: 書き込み禁止

source: Folder Does Not Exist
ja: フォルダ無し

source: File Already Exists
ja: 既存ファイル有り

source: Filename Taken
ja: ファイル名が既存

source: Not a File
ja: ファイルではない

source: Filesystem Error
ja: ファイルシステムのエラー

source: Same File Already Being Downloaded
ja: 同じファイルが既にダウンロードされている

source: Could not set file location to {0}, because the filename is invalid and may corrupt your system.
ja: ファイル名が無効でユーザーのシステムを壊す可能性があるので、ファイル位置を{0}に設定できない

source: Could not set the file location, the download is already finished.
ja: ファイル位置を設定できず、ダウンロードは既に終了

source: Could not save download to the folder {0}, because you do not have write access to it.
ja: ユーザーに書き込みアクセスが無いので、ダウンロードをフォルダ{0}に保存不可

source: Another download is already saving to {0}.
ja: 別のダウンロードが {0}に保存されている

source: Could not set download folder to {0}, because it represents an individual file, not a folder.
ja: 個別のファイルでフォルダではないため、ダウンロード・フォルダを{0}に設定不可# {0} ファイルの全パス名
